Wel, dolws. Wrth gwrs, doliau. Nesaf i ddweud o'n i'n farch fawr am ddoliau.
Rwy'n cofio o dwy fach o gyda fi.
Ogais i un, oedd hi jyst yn ddod i'n seisio fi. Rwy'n cofio. Belinda.
Ond dy beth.
Ond nif o i, rwy'n credu am warau.
O'n i ddwylu warau ar y bike.
Ond oedd hwnna'n rhywbeth gwydd gymharol newydd i ferched, rwy'n credu.
Ond dy beth yng nghymru oedd rwy'n credu, oedd dim… oedd yn sicr yn war ddim ddweud ca'r bike.
Oedd dim pob merch a bike, ond oedd bike bach gyda fi.
Ar roller skates. Dwylu ar hynna hefyd.
Ond fi'n rwnd i'r rwnd i'r tŷ. O, hynna fi. Byw a bod arno nhw.
Hefyd oedd gyda ni, oedd garddutha mawr gyda ni.
Ac oedd gyda ni tywed yn y cefen.
Ond rwy'n gwybod o'n mynd rhyw deili arall.
Ond oedd yn halio fel hollidg contractr, oedd e'n loriaid gyda fe.
A oedd hi'n cael gafael allwytho o dywod.
A oedd tywod yn y cefen.
Byddwn i'n warref yn awyd yn yneud…
Dwi'n gwybod beth o'n i'n neud. O'n i'n neud beth…
Rwy'n gwybod, neud cykennais, gysgys cykennais, pethau fel yna.